Ne zaman Kullanıcaz ? onu bende anlamadım tam

Ziyaretçi Tasarım Deseni, nesne yapısındaki nesneler üzerinde yeni işlevsellik eklemek veya değiştirmek için kullanılan bir tasarım desenidir.
 Bu desen, bir nesne yapısındaki elemanları temsil eden sınıflar ile bu elemanları ziyaret eden bir veya daha fazla ziyaretçi sınıfını içerir.


Diyelim ki bir hayvanat bahçesinde farklı türde hayvanlar bulunuyor.
 Bu hayvanlar arasında aslanlar, filler ve zürafalar var.
 Her hayvanın özel bir sesi olduğunu ve ziyaretçilere bu sesleri dinleme imkanı sunmak istiyoruz.